Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Description of a quest.
source: A strange black liquid oozes from this peculiar cave in the middle of the mountains. Whatever foulness lies inside, we must slay it.
zh_tw: 一種奇怪的黑色液體從這個奇異的山洞中滲出。無論裡面藏有什麼邪惡，我們都必須消滅它。

# Name of a quest.
source: Errant Signal
zh_tw: 不穩定的信號

# Description of a quest.
source: From deep in the northern mountains a periodic pulse covers the surrounding lands, slowly corrupting them. We have pin-pointed the source of this signal to an abandoned lab. We must enter it, and destroy the machinery that emits it.
zh_tw: 從北部深山中傳來一股週期性的脈衝，籠罩周圍土地並慢慢使其腐化。我們已經查明了這信號的來源是一座廢棄實驗室。我們必須進入其中，並摧毀發出該信號的機器。

# Name of a quest.
source: Seedbed
zh_tw: 苗床

# Description of a quest.
source: A large pit lies in the only mountain pass towards our goal. Strange growths emerge from this large gaping hole. We should find out what causes this infestation and put a stop to it.
zh_tw: 一個巨大的坑洞位於通往我們目標的唯一山口。奇怪的生長物從這個大洞中冒出。我們應該找出是什麼原因造成了這種侵襲，並加以制止。

# Name of a quest.
source: Kraken
zh_tw: 克拉肯

# Description of a quest.
source: Riverborne trade has completely halted throughout the northern lands due to the dangers that are said to lurk beneath the waters. The source of these stories is a large kraken which has been spotted in the lake to the southeast. It must be neutralized.
zh_tw: 河運貿易在北方地區完全停擺，據說水下潛藏著危險。這些故事的來源是一隻巨大的海怪，在東南部的湖泊中被發現。必須將其消滅。

# Name of a quest.
source: Mechanic
zh_tw: 技工

# Description of a quest.
source: A tall structure towers over the corrupted fields. It is inhabited by a corrupted techmage. She was the original source of the lewd machinery that is found throughout the lands. We should stop her before she can construct more degenerate implements.
zh_tw: 一座高聳的建築物矗立在被腐化的田野上方。裡面住著一位墮落的技師。她是這片土地上到處可見的淫穢機器的原始來源。我們應該在她能夠製造更多墮落工具之前阻止她。

# Name of a quest.
source: Dreamer
zh_tw: 夢想家

# Description of a quest.
source: The thick forests to the northeast are home to a choking growth of vines and weeds. None of the adventuring parties send towards the area have ever returned. It is time to cut await the corrupted tangle and restore these lands.
zh_tw: 東北部的茂密森林是藤蔓和雜草纏繞的家園。沒有任何前往該地區的探險隊伍曾返回過。現在是時候剷除這些被污染的扭曲植物，恢復這片土地了。

# Name of a quest.
source: Cockatrice
zh_tw: 雞蛇獸

# Description of a quest.
source: Multiple stone statues can be found surrounding the old capital of the northern lands. They are too lifelike to be made by mortal hands. Instead they are the result of a dangerous cockatrice that has taken her home in these corrupted lands. Drive her out and complete humanity's reconquest!
zh_tw: 在北方土地的舊首都周圍可以找到多座石像。它們太逼真，不可能是凡人之手所造。相反，它們是一隻危險的雞蛇獸所造成的結果，在這些墮落之地安家。趕走她，完成人類土地的收復！

# Name of a quest.
source: The Threshold
zh_tw: 門檻

# Description of a quest.
source: Those foul Ratkin have claimed an old human fort in the middle of the Mosa River. This is the only reliable way to cross the stream. You should head that way and prepare for an assault.
zh_tw: 那些惡劣的鼠人已經佔領了莫薩河中間的一座古老人類堡壘。這是唯一可靠的過河方式。你應該朝那個方向前進，並準備發動突襲。

# Name of a quest.
source: Full Guild
zh_tw: 完整公會

# Description of a quest.
source: The guild must be built up fully if you are to conquer these lands.
zh_tw: 如果你想要征服這片土地，公會必須完全建立起來。

# Name of a quest.
source: Baron
zh_tw: 男爵

# Description of a quest.
source: As your conquests grow, and your guild expands, it would only be fitting to give you ownership over that guild. Sure, it is not a castle or estate, but it is perfectly suitable for a baron.
zh_tw: 隨著你征服的土地擴大，以及你的公會擴展，將公會所有權交給你是再適合不過了。當然，這並非城堡或莊園，但對一位男爵來說卻是非常合適的。

# Name of a quest.
source: Count
zh_tw: 伯爵

# Description of a quest.
source: The region under your control has now grown significantly, and your recent victories have impressed even your staunchest opponents at the court. The time is right to request the title of Count.
zh_tw: 你控制的地區現在已經顯著擴大，最近的勝利甚至讓宮廷中最堅定的對手都刮目相看。現在是合適的時候去爭取伯爵頭銜了。

# Name of a quest.
source: Duke
zh_tw: 公爵

# Description of a quest.
source: It will take some finagling, but it is only fitting that you'd be called the Duke of the northlands. Taking into account what you've done for the Empire, this is the only righteous action.
zh_tw: 雖然需要一些政治操作，但你被稱為北地公爵是再適合不過的了。考慮到你為帝國所做的事情，這是唯一公正的行動。

# Name of a quest.
source: Noble
zh_tw: 貴族

# Description of a quest.
source: Your victory over the Ratkin Fort has not gone unnoticed. The Empire can always use loyal subjects in these far-out territories. Being a mere Guildmaster won't do though. You should use your favor at the court to buy a noble title.
zh_tw: 你擊敗鼠人要塞的勝利並未被忽視。帝國總是需要這些邊境地區的忠誠臣民。 但僅僅作為一個公會會長是不夠的。你應該利用宮廷上對你的好感來購買一個貴族頭銜。

# Name of a quest.
source: Viceroy
zh_tw: 總督

# Description of a quest.
source: A viceroy governs the outer lands in name of the Emperor. It is a prestigious position, with a great deal of autonomy and power. Your fame at the imperial court is great, but such a title is never free. It is time to put those pillaged treasures to good use.
zh_tw: 一位總督以皇帝的名義統治外地。這是一個崇高的職位，擁有很大程度的自治權和權力。你在皇室中享有盛譽，但這樣的頭銜從來不是免費的。現在是時候把那些掠奪來的寶藏好好利用了。

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: Please, please, you are my only hope. My sweetest [NAME] has left me. The poor thing got startled. She threatened me with a knife and said so many hurtful things. But she doesn't mean it. She loves me, yes. And I love her! Convince her to come back. She always overthinks everything, so turn her into a simple cow. She doesn't need to think, she has me. She loves me, you see. She's confused. The poor thing.
zh_tw: 拜託，拜託，你是我唯一的希望。我最親愛的[NAME]離開了我。可憐的小家伙受驚了。她拿刀威脅我，說了很多傷人的話。但她絕不是這個意思。她肯定是愛我的。而且我也愛她！ 說服她回來吧。她總是想得太多，所以把她變成一頭單純的母牛吧。她不需要思考，因為有我在身邊。她愛我，你看到了嗎？ 她很困惑 。可憐的小東西 。

# Name of a dynamic quest.
source: Stagecoach Delivery: Cow
zh_tw: 馬車運送：母牛

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING], I accuse [NAME]! She has stolen my prized horse Juniper, and ran away to your lands. My poor girl will not survive such an ordeal. [NAME] is a murderer! Please, I demand justice! She will serve as recompense for my horse. Turn her into a fine ponygirl. Name her Juniper as well, if you'd be so kind. She will need to get accustomed to the name once I put her to work on my farmlands.
zh_tw: [OPENING] 我要控告[NAME]！她偷走了我的愛馬「杜松」，並逃到你們的領地內。我那可憐的女孩無法在這樣的折磨中存活。[NAME]是一個兇手！ 請替我伸張正義！將她作為賠償我的馬匹。把她變成一隻漂亮的小母馬吧。如果可以的話，也將她取名為杜松吧。當我讓她在我的農田工作時，她會需要適應這個名字的。

# Name of a dynamic quest.
source: Stagecoach Delivery: Horse
zh_tw: 馬車運送：母馬

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] If my sources are correct, a girl named [NAME] has arrived at your guild today. At behest of the merchant's guild I demand that she be turned in. Her foolish exploits and ridiculous slander has cost us much. She must be punished for her insolence. Turn her into a maid. A well trained one. I will delight in seeing her serve the one she so hates. You will of course be richly rewarded.
zh_tw: [OPENING] 如果我的消息是正確的，一個名叫[NAME]的女孩今天已經來到了你們的公會。應商人公會之命，我要求你們把她交出來。她愚蠢的行為和荒唐的誹謗讓我們付出了慘痛代價。她必須因其無理的行為而受罰。 將她變成一名女僕。一位訓練有素的女僕。我會樂於見到她服侍那位她曾無比憎恨的人。當然你們也將得到豐厚報酬。

# Name of a dynamic quest.
source: Stagecoach Delivery: Maid
zh_tw: 馬車運送：女僕

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] While she pretends to be an adventurer, [NAME] is a former mercenary. Her band razed my village to the ground and only through sheer luck was I able to escape. After all these years, I have managed to track her down to your guild. I demand revenge. Deliver her to me, alive. But first, turn her into an obedient pet. She'll serve me to repent for her misdeeds.
zh_tw: [OPENING] 雖然她偽裝成一位冒險者，但[NAME]實際上是一名前僱傭兵。她的團隊摧毀了我的村莊，僅憑純粹的運氣我才得以逃脫。經過這麼多年，我終於追蹤到她並來到了你們公會。 我要復仇。把她活著交給我。但首先，讓她成為一隻聽話的寵物。她將服侍我來贖罪她的惡行。

# Name of a dynamic quest.
source: Stagecoach Delivery: Pet
zh_tw: 馬車運送：寵物

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] I write you with respect to known criminal [NAME] who is currently seeking refuge in your guild. Please, turn her into a prisoner, and train her well so she doesn't escape justice once more. While the laws of the land allow you to ignore this request, I would implore you to do what is right. I will make sure your good deed is well rewarded.
zh_tw: [OPENING] 我寫信給您是因為罪犯[NAME]目前正在貴公會尋求庇護。請將她囚禁起來，並好好教育她，以免再次逃避正義。 雖然地方法律允許您忽略此要求，但我懇求您做正確的事情。我會確保您的善舉得到豐厚的回報。

# Name of a dynamic quest.
source: Stagecoach Delivery: Prisoner
zh_tw: 馬車運送：囚犯

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] Our city is currently suffering from a large milk shortage. Rumour has it that your guild has several cowgirls that it can spare. Please, send us a girl with a large bountiful bosom so that the milk can keep flowing. You will get her back once our own milk production has recovered.
zh_tw: [OPENING] 我們的城市目前正面臨嚴重的牛奶短缺問題。有傳言稱你們公會擁有幾位可以調派出來的母牛女孩。請派一位乳房豐滿的女孩給我們，以確保牛奶源源不斷地供應。當我們自己的牛奶生產線恢復後，您可以再把她帶回來。

# Name of a dynamic quest.
source: Lending: Cow
zh_tw: 借出:母牛

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] In name of the merchant's guild I request your aid. Tax season has begun. Cities from all over the land are sending their riches to the capital. This has led to a significant shortage in transport capacity. Could you temporarily spare some ponygirls for us?
zh_tw: [OPENING] 我代表商人公會請求您的幫助。稅季已經開始。來自全國各地的城市正在將他們的稅收送往首都。 這導致運輸能力嚴重不足。您是否可以暫時借給我們一些母馬？

# Name of a dynamic quest.
source: Lending: Horse
zh_tw: 借出：母馬

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] The Emperor is making a visit to my estates shortly. However, most of my maids are pregnant and incapable of adequately performing their cleaning duties. Could you please spare a maid to help me out? I promise that you'll get her back once The Emperor's entourage has left. I also promise she won't end up pregnant.
zh_tw: [OPENING] 皇帝不久將視察我的莊園。然而，我的大部分女僕都懷孕了，無法正常地履行清潔職責。 你能否借出一名女僕來幫助我？我保證在皇帝的隨行人員離開後會將她歸還給你。同時也保證她不會意外懷孕。

# Name of a dynamic quest.
source: Lending: Maid
zh_tw: 借出:女僕

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: The Mage Academy Inquires. Listen! Our research in the effect of prolonged obedience on the human psyche requires a new subject. Bring us a petgirl posthaste! She will be returned to you physically unharmed after the experiment.
zh_tw: 來自法師學院的詢問。聽好了！ 我們在對「長期的服從心理是否會對人類心靈造成影響」進行研究，需要一位新受試者。立即給我們帶來一名寵物女孩！實驗結束後會把她毫髮無傷地歸還給你。

# Name of a dynamic quest.
source: Lending: Pet
zh_tw: 借出：寵物

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] The Gods have blessed us. Fortunate weather has resulted in a bountiful crop this year. Unfortunately my servants are too few in number to harvest it all. May I ask that you send a slave to support my farms during this harvest?
zh_tw: [OPENING] 眾神已經賜福給我們。良好的天氣使今年收成豐盛。 不幸的是，我的僕人數量太少無法全部收割。我能否請求您派一名奴隸在這次收穫期間支援我的農場？

# Name of a dynamic quest.
source: Lending: Prisoner
zh_tw: 借出:囚犯

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] My eyes have fallen on [NAME]. She is the perfect candidate to become one of my prized milking cows. I must have her! I know she has served you well, but turn her into a cow and I will make it worth your while. I have excellent connections in the Imperial court.
zh_tw: [OPENING] 我的目光落在[NAME]身上。她是成為我珍貴的乳牛之一的完美候選人。我必須得到她！ 我知道她對你有所貢獻，但把她變成一頭牛，我會讓你得到更多利益。我在皇室有優秀的關係。

# Name of a dynamic quest.
source: Delivery: Cow
zh_tw: 運送：母牛

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] Have you seen [NAME]? Have you seen those calves? Those glutes? That exquisite form? Guildmaster, [NAME]'s talents are wasted as a [CLASS]! Her prancing pose would make me the envy of the nobility. What say you? Sell her to me. She could be a perfect ponygirl. You can't let her waste her talents here. Tell me what Imperial favors you need, I'll make it happen.
zh_tw: [OPENING] 你有看過[NAME]嗎？ 你有看到她的小腿嗎？ 她的臀部肌肉？ 那精緻的身形？ 公會長，[NAME]作為一個[CLASS]簡直是暴殄天物！ 她優雅的姿態會讓我成為貴族羨慕的對象。 你怎麼說？把她賣給我吧。 她可以成為一匹完美的母馬。 你不能繼續讓她在這裡浪費才華了。 告訴我你在皇室需要什麼，我會實現它。

# Name of a dynamic quest.
source: Delivery: Horse
zh_tw: 運送：母馬

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] I have found her at last. [NAME] is the feisty vixen that spurned my advances. She told me she'd rather die than kiss me. I have worked hard since that day, and I finally reached the top. I now have the power to make [NAME] mine. Turn [NAME] into a ditzy, brainless, bimbo maid. It is what she deserves. Don't worry, whatever she's worth to you, I can pay more. I have the ear of the Emperor, certainly we can come to an arrangement.
zh_tw: [OPENING] 我終於找到她了。[NAME] 是那個拒絕我追求的暴躁母狐狸。她告訴我，她寧願死也不要親吻我。從那天起，我努力工作，最終登上巔峰。現在我有能力讓[NAME]成為我的所有物了。 把[NAME]變成一個愚蠢、無腦且淫亂的女僕。這是她應得的。別擔心，無論對你來說她值多少錢，我都可以支付更多。我獲得了皇帝的青睞，我相信我的價格肯定可以讓你滿意。

# Name of a dynamic quest.
source: Delivery: Maid
zh_tw: 運送：女僕

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] It seems my rival [NAME] is making a name for herself in your guild. Hmmpf, I hoped that she would fade away after I ruined her and took her wealth. No matter, I have destroyed her life once, I can do it again. Train her as a pet, and then deliver her to me. I cannot wait to see her face when she finds out what happened. The disgust and hatred as she is forced to lick my feet will be priceless. Of course, I spare no expense to make this happen. What say you, guildmaster?
zh_tw: [OPENING] 看來我的勁敵 [NAME]在你的公會混的風生水起啊。哼，我本希望能在我摧毀她的一切並拿走她的財富後就讓她消失無蹤。不過沒關係，我曾經破壞過她的生活，再做一次也不難。 把她訓練成寵物，然後送到我這裡來。我等不及想看到她發現這一切時的表情。當她被迫舔我的腳時所流露出的厭惡和憎恨情感絕對是無價之寶。當然，我會不計任何代價讓這成為現實。公會長，你覺得呢？

# Name of a dynamic quest.
source: Delivery: Pet
zh_tw: 運送：寵物

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] I write you with respect to known criminal [NAME] who has sought refuge in your guild. Please, turn her into a prisoner, and train her well so she doesn't escape justice once more. She is accused of the murder of a highborn noble. It is your right to ignore this letter, but I can assure you that his family will not forget your kindness if you comply with this request.
zh_tw: [OPENING] 我寫信給您是關於已知罪犯[NAME]在貴公會尋求庇護的事宜。請將她拘禁起來，並好好教育她，以免再次逃避正義。 她被指控謀殺一位高貴的貴族。您有權忽略此信函，但我可以向您保證，如果您配合此要求，他的家屬絕不會忘記您的幫助。

# Name of a dynamic quest.
source: Delivery: Prisoner
zh_tw: 運送:囚犯

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] The entire Empire is inspired by your success. We are trying to break through enemy lines at the border. However, resistance is fierce. Please send us an elite squad to break that resistance.
zh_tw: [OPENING] 整個帝國都受到您成功的啟發。我們正試圖突破邊境敵軍防線。然而，抵抗非常激烈。 請派遣一支精銳小隊來打破這個僵局。

# Name of a dynamic quest.
source: Elite Mission
zh_tw: 精英任務

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] I require your support. I have located a most promising location, but it is covered in a thick aphrodisiatic smog. Please lend me a hand in clearing it out.
zh_tw: [OPENING] 我需要你的支持。我找到了一個非常有前途的地點，但它被濃厚的催情煙霧覆蓋。請幫助我清理它。

# Name of a dynamic quest.
source: Aphrodisiac Cloud
zh_tw: 催情煙霧

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] I would need your help with a mission of the utmost importance. However, the area is under the cover of a dense cloud of spores. If you're up for the task, please send out a squad.
zh_tw: [OPENING] 我需要你的幫助處理一個極其重要的任務。然而，該區域被一層密集的孢子雲所覆蓋。 如果你準備好接受這項任務，請派出一支小隊。

# Name of a dynamic quest.
source: Estrus Cloud
zh_tw: 發情煙霧

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] This dungeon on the border of my lands is an absolute eyesore. I have wanted to clear it out a long time ago. However, it is cursed with an effect that prevents all healing. My own serfs have been incapable of dealing with it. But enough is enough! Please Guildmaster, clear out this disgraceful place.
zh_tw: [OPENING] 這座位於我領地邊界的地牢真是一個極其令人頭疼的存在。我早就想清理它了。但那邊卻有一種會阻止所有治療效果的詛咒之力。我的部下無法應對這種情況。 但已經夠了！公會長，拜託您幫忙清除這個存在我領地的可恥之處。

# Name of a dynamic quest.
source: Healblock
zh_tw: 治療封鎖立場

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] For my thesis at the mage Academy, I wish to show that experience is a myth. Even novice adventurers can take on veteran dungeons if properly guided. However, I require field testing. I have selected a veteran mission, please complete it with novice adventurers.
zh_tw: [OPENING] 在魔法學院的論文中，我希望證明經驗並非一切。即使是新手冒險者，在得到適當引導的情況下也能挑戰資深地牢。 然而，我需要進行實際測試。我已挑選了一個資深任務，請與新手冒險者完成它。

# Name of a dynamic quest.
source: Novice Veteran Mission
zh_tw: 特殊資深任務

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] I have contacted several individuals in your guild to perform a special veteran mission for me. With the promise of payment, they gladly agreed to help me. You have the final say of course. I will reward you handsomly if you would provide [NAMES] to complete this mission.
zh_tw: [OPENING] 我已聯繫貴公會的幾位成員，請他們替我執行一項特別的資深任務。在承諾付款後，他們同意幫助我。 當然最終決定權在您手中。如果您提供[NAMES]完成這項任務，您會發現我在給予酬勞時有多麼慷慨。

# Name of a dynamic quest.
source: Random Team
zh_tw: 隨機組隊

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] A dear friend of mine has been captured while adventuring. Scouts have found her last known location. I shudder to think what those foul creatures will do to her. Please, rescue her before she's soiled forever.
zh_tw: [OPENING] 我最親愛的朋友[NAME]在冒險時被綁架了。斥候找到了她最後的所在地。 一想到那些卑鄙的生物會對她做什麼，我就不寒而栗。請在她永遠被玷污之前拯救她。

# Name of a dynamic quest.
source: Elite Rescue Mission
zh_tw: 精英救援任務

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] Our mercenary company is considering lowering our standards. We believe that veteran recruits are perfectly capable of performing elite missions. To prove this, we require your help. We have selected an elite mission. Please provide non-elite adventurers to complete this.
zh_tw: [OPENING] 我們的僱傭兵公司正在考慮降低標準。 我們相信資深與新兵冒險者完全有能力執行精英任務。 為了證明這一點，我們需要您的幫助。 我們已選定一項精英任務。 請使用非精英冒險家來完成此任務。

# Name of a dynamic quest.
source: Veteran Elite Mission
zh_tw: 特殊精英任務

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] To protect Imperial borders, we need to scout out potential threats. We have located an area that may be particularly troublesome. Please lend us a squad to tackle these troublemakers. However, in order to remain stealthy, the squad can only consist of three adventurers.
zh_tw: [OPENING] 為了保護帝國邊境，我們需要偵察潛在的威脅。我們已經找到一個可能會特別棘手的地區。 請派遣一支小隊來對付這些麻煩製造者。然而，為了保持隱秘，該小隊只能由三名冒險家組成。

# Name of a dynamic quest.
source: Small Mission
zh_tw: 小型任務

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] After the Lex Parasiticum the growing of natural parasites - without seedbeds - has been restricted. However, I believe that such parasites have vastly different properties. Unfortunately, due to this backwards regulation I can't perform my research properly. Provide me with a single fully grown, naturally sourced parasite, and I will greatly reward you. Remember, do not use any seedbeds!
zh_tw: [OPENING] 在《寄生蟲法》之後，自然寄生蟲的培育 - 苗床除外 - 已受到限制。然而，我相信這些寄生物具有非常不同的特性。不幸的是，由於這個落後的規定，我無法正確進行我的研究。 提供給我一個完全成熟、野生的寄生蟲，我將會大大地報答你。請記住，不要使用任何苗床！

# Name of a dynamic quest.
source: Natural Mature Parasite
zh_tw: 自然成熟的寄生蟲

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: Hiya Guildmaster, I'm so close to a breakthrough! But those backward mages from the academy have confiscated my parasites. Please, I need a fully grown [PARASITE]. I don't have much money now, but I'll be famous one day. I swear!
zh_tw: 嗨，公會長， 我的研究就快要有重大進展了！但那些來自學院的守舊法師們沒收了我的寄生蟲。 拜託，我需要一隻成年[PARASITE]。現在我沒有太多錢，但總有一天我會成名的。我發誓！

# Name of a dynamic quest.
source: Seedbed Required
zh_tw: 苗床需求

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: The Academy Inquires! Listen! Guildmaster, bring us a fully grown [PARASITE]. However, it must be naturally grown. No seedbeds are allowed. Make it so!
zh_tw: 來自學院的詢問。聽好了！ 公會長，帶給我們一隻成熟的[PARASITE]。但必須是自然生長的。不允許使用苗床培育。立刻執行！

# Name of a dynamic quest.
source: Natural Specific Mature Parasite
zh_tw: 野生的、特定的、成熟的寄生蟲

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] As you are operating in the Northern wastes, the law against naturally sourced parasites doesn't apply to you, right? Please, I need a single [PARASITE], it doesn't even need to be fully grown. It does need to be fully natural though. Please, I have some Imperial connections, I can make it worth your while.
zh_tw: [OPENING] 由於您在北部荒地工作，針對天然來源的寄生蟲法不適用於您，對吧？ 拜託，我需要一個[PARASITE]，甚至不必完全成熟。但它必須是野生的。拜託了，我在帝國有一些關係，可以讓您得到許多好處。

# Name of a dynamic quest.
source: Natural Parasite
zh_tw: 野生寄生蟲

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] The merchant guild is currently seeking investors to develop a quick way to create cowgirls. The included outfit is an early prototype, based on designs that should be familiar to you. Please equip it to [NAME] and keep us posted on her progress as a cowgirl.
zh_tw: [OPENING] 商人公會目前正在尋找投資者，以開發一種快速生產母牛女孩的方法。這件附帶的服裝是一個原型實驗品，基於您應該會熟悉的設計。 請給[NAME]穿上這件衣服，並隨時向我們報告她作為母牛的最新情況。

# Name of a dynamic quest.
source: Curse: Cow
zh_tw: 詛咒:母牛

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] I can't stand [NAME]'s grandstanding anymore. Last night she told the entire tavern that she had slain a dragon. Please, Master, give her this cursed horse set. She'll serve you much better carrying luggage. And if she has to sleep in the stables she will stop ruining my drinking.
zh_tw: [OPENING] 我再也無法忍受[NAME]的嘩眾取寵了。昨晚她告訴整個酒館她殺死了一頭龍。拜託您，主人，把這套被詛咒的馬套裝給她。 如果讓她負責搬行李對您會更有用處。而且如果她睡在馬廄裡，就不會再毀掉我的喝酒時光了。

# Name of a dynamic quest.
source: Curse: Horse
zh_tw: 詛咒:母馬

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] Please keep this a secret from [NAME]. I sleep next to her in the barracks, but I cannot deal with her filthyness anymore. I have included a cursed maid set with this letter. Please force her to wear this, it'll teach her some much needed manners.
zh_tw: [OPENING] 請不要告訴[NAME]這個秘密。我睡在她的旁邊，但我再也無法忍受她的邋遢了。我在這封信裡附上了一套被詛咒的女僕裝。請強迫她穿上這件衣服，這能教會她所需要學習的禮貌。

# Name of a dynamic quest.
source: Curse: Maid
zh_tw: 詛咒:女僕

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] Some time ago, [NAME] deserted my mercenary company. The proper punishment for this is death. However, an alternative will suffice. Attached with this letter is a cursed pet outfit. Give it to her. I will sleep well knowing that the once fierce [NAME] has been turned into a cute and docile pet.
zh_tw: [OPENING] 不久前，[NAME] 背叛了我的僱傭兵公司。她本該被處以死刑。然而，有另一個替代方案。 這封信附上了一套被詛咒的寵物服裝。把這個交給她。當知道那位曾經兇猛的[NAME]已變成一隻可愛且溫順的寵物，我就能安穩的睡好覺了。

# Name of a dynamic quest.
source: Curse: Pet
zh_tw: 詛咒:寵物

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] Before heading to your guild, [NAME] has butchered two pheasants from my woods. I understand that you are unable to deliver her to me for justice. However, allow me to at least gift her these cursed chains. It will be a fitting punishment for her crimes.
zh_tw: [OPENING] 在前往你的公會之前，[NAME] 已經從我的樹林屠殺了兩隻野雞。我明白你無法將她交給我以受到制裁。 然而，請容許我至少送給她這些被詛咒的鎖鏈。這是對她罪行的適當懲罰。

# Name of a dynamic quest.
source: Curse: Prisoner
zh_tw: 詛咒:囚犯
